您好Mata粉丝们欢迎来到特别版
汤姆·洛克（Tom Rock）的数学课程，有很多特别的来宾，例如这两个
让我们开始kai非常感谢您，先生，我是kyle adaman
我是第四频道倒计时的选手
嗯，早在2008年，时年11岁
而且您不仅是一名参赛者，我们让我们将其全部发挥出来
桌子是的，好的，我是一个八度冠军，这意味着我
连续赢得了八场演出，这是他们在演出前让您最多观看的节目
嗯，踢开你好吧，所以有史以来最小的
牛津冠军，是的，我猜你现在永远拥有这个头衔，因为你
不允许，如果您在yeah下，您必须年满16岁
现在进入您的游戏，让这个永远永远年轻的家伙
倒计时很酷，然后卡住
你想告诉大家一些关于你自己的事吗
我是詹姆斯·马丁，我在倒计时中
在1997年。年龄略大于11岁。
是的，这些天我确实在工作
剑桥和巴黎，现在在牛津，是的，我和詹姆斯是同事
所以，虽然您的倒数也很出名
它在youtube上它在youtube上这是先生952
这对某些观看者来说可能意味着某些事情，我们将进一步讨论
后来，詹姆斯在加拿大也有很好的记录，我们可以
说你连续赢了几场，也是八场
好吧，我们有两个演员，我什至都不知道这很棒
好的，正如我所说的，有很多特别的客人，所以这两个
凭借其倒计时的专业知识，但数学上诉团队又回来了
嗨，大家好，告诉我们发生了什么事告诉大家我自己
鲍比·西格尔（Bobby Siegel），我很苏珊（SUSAN）
然后我们进行播客，这是关于尝试使数学变得可访问
对所有人，我们在这里学习如何变得更好，然后我们就无法
正是这些家伙会给我们技能和工具以及信心
通过观看他们玩关于如何摆脱这个游戏的游戏，我
会像把它们写下来那样做单词和数字，是的，他们会
我的共同主持人，詹姆斯和凯将与之对抗
在我们著名游戏节目的修改版中彼此
然后在拐角处，我们有鲍比（Bobby）和苏珊（Smat）哑光申诉小组
一起成为我们信件的专家
第一轮的数字将是字母
詹姆斯，我们先走，所以詹姆斯，谢谢你，肖恩
嘿
啊
e辅音c左右
现在，在我们开始之前我应该​​提到的时间之前
将扳手完全投入工作中，您将获得双倍积分
如果您随后可以解释一个以数学为主题的单词
好吧，现在您的时间开始了[音乐]
时间到了，所以当詹姆士挑选信件时，
首先让kai给我们他的话，嗯，我有一个
四个，但是这是一个保罗保罗，所以我们有
他将直接采用新的四分法，这是一个庞大的四分法
相当于八口井，我要争辩梅西六口
六个正确的詹姆斯，你认为你当时有什么
好吧，我想获得奖励
是的，你能说服我们为什么这应该是成熟的吗
我想你知道所有这些比赛大众竞赛大师奥林匹克竞赛
国家挑战，您可以赢得金奖，您可以赢得一些奖励
奖项，这是真的，这是真的，我们对数学有什么想法吗
上诉小组，我们认为我们要给他什么，这是一个成熟的问题
一句话，还是我们在学校里，我们鼓励人们进入初中
中级高级数学挑战是的，我的意思是我
就我而言，我会说这很脆弱，我是说我喜欢它
但我不知道这在技术上是不是一个字
在数学环境中使用，因为您获得了地理奖项
或看到这就是我在想的样子
我喜欢这个想法，这太疯狂了，好吧，告诉你我要做什么
我们将听到kai是四好，那是一个，也许你们两个都可以
得到积分，我要在这一点上发挥作用，凯，你呢？
认为我的四个是弧形，所以一个弧形是
圆的一部分，基本上是圆的曲线部分
在数学术语中，当我们在测量角度时使用它们
圈子，然后像那样的事情，是的，我想
他们在数学上很尴尬，他们对此感到非常满意
所以我告诉你我们该怎么办
我认为这仍然是一个好词，它是六分，而不是两倍
是的，六个我们可以给kai加倍，然后再给一个
直六好吧，我们要给他们两点
好的，我会得到双倍的分数，因为这是一个数学单词
是的，好吧，我们要给凯八
点，因为我们喜欢那是一个非常非常好的答案谢谢谢谢
做得好，詹姆斯，这是一个很好的词，所以
我们也会给你，我们会给你六个，我想我希望这是完全不同意的
我们只是告诉我们，但是您知道我们已经授予了积分
这是三位联合主持人之间的民主决定
马特的上诉团队，我们能做得更好吗？
比kai的matzi iv或james的可靠六个更好，所以我要给Susan一个线索
你在做什么呀
是不是应该是方形的？
好的
好的，继续第二轮，这次一定是
kai非常感谢你，那些信，请
我能给一个辅音t和一个元音e再给一个元音吗
a和辅音f和辅音
最后一个常数，为什么，现在开始你的时间
[音乐]，时间到了，很有趣
看着你们都这样做，因为我可以看到发生了什么
是的，有非常不同的方法
很好，我们将对此进行更多讨论，这很有趣，嗯，所以您
选课上Tenkai，所以我们先去詹姆斯
我们认为我们有六个，我们从詹姆斯那里得到六个，那是
嗯，好吧，我也有六个，而且我恐怕也不是马修
好吧，我们有两个六点哦，这不是小女孩，这意味着我猜詹姆斯
你想先飘着，飘着，我也飘着，是的
你可以看看，如果你想是的，是的，只是
确认是的，所以我实际上不确定我知道那个词的意思是我会成为
洞悉如果我走来走去怎么办
通过
好吧，棒极了，所以我想这意味着
每个大众申诉小组6分，我们有什么要说的吗？
更好，是的，我们发现一个人我真的很想念这个，但是
苏珊的鹰眼斑点的脚英制测量单位
好，是的，非常好，当然等于12英寸
哦，有人要
我喜欢它的方式，因为那将是八个
是的，那确实是八个
非常好非常好，我们已经完成了第三轮
到目前为止，有两个字母四舍五入，这使我们了解了我超级的数字
我很兴奋，因为我知道这个哑光上诉团队非常兴奋，我们终于能够
做数学和数字，这些家伙也是数学家
我确定这就是为什么我们真的在这里不是
像好吧，詹姆斯，我相信这将会
轮到你好了，我能不能有四个大数字和两个小数字
请在这里经典的詹姆斯·马丁战术
好的，好的，我们有3 6
100 75 50和25。
目标是952，现在您的时间开始了
但是他还记得怎么做吗
[音乐]时间还可以，所以我认为詹姆斯可能
意识到这一点，我确实推荐它，因为发生了什么事，我有一个
用不同的方法解决我们的脚好吧
你能到达那里还是不，我一走就走了九五三哇
好吧，我们从詹姆斯声称他是
得了952，我们不是吗，我希望这行得通
g5乘以六就是450。
450.被5除以9。被50除以9
100加3是103100
乘以九就是九二七
[鼓掌]，我想我只是为了
观众与您的原著有何不同
952.我能记得最初的那本书是如何工作的吗？
不，不，我刚得到它，我刚得到它
来自原始952。我相信，詹姆斯，不，这是你的时刻，这是
你的东西加6是106。
乘以三就是318。118.是的，三三一八
三一八，哦，对不起，然后计划是我想要的
乘以三并减去二，所以我将乘以75。
你能做什么呢
好吧，它依旧看起来很好，除以25。
太精彩了
除以25是等于
甚至还没看过这个，还是
仍然很棒
抱歉，我们不能那样做，所以我猜詹姆斯得到了一个稳定的10
然后点
所以两个字母四舍五入，一个数字四舍五入
带我们进入第四轮，我们的第一个难题尚未出现
透露很快我就看到一个非常渴望的先生
摄像机背后的鲍比海鸥，所以在我们这样做之前，尽管我们需要
蜂鸣器不，我们会决定您的
自己的嗡嗡声方法可以
好吧，我们得到了猫发出的实际蜂鸣声
我想我要跟他一起去，好的詹姆斯和苏菲，如果我们
如果我听到她撞到桌子上那是詹姆士和一些尝试，因为我练习了
我很好，我可以做的很好，所以我们俩都准备好了吗，我们俩都准备好了吗？
准备好了，三二一走
[音乐]
我认为是枚举者，是的[鼓掌]
完美的权利，做得非常好，您能重复回答吗？
不，我可能说过枚举
[音乐]
嗯，不，我不是要说我的帐篷是好的，虽然这很接近
它比我想像的要近得多，即使您的竞争对手是
同意我在想我们应该给你几点
您的竞争对手是您应得的，所以
分数的分母通常是10分，所以我们应该给一个分子
该分母的
嗯，那么好，你觉得多少
我让数学小组决定我知道多少点是你的难题
你认为詹姆斯值得我认为我们应该这样做
有十个要点，我们都有两个要点
看看你是谁，那是你认为应该买的车
你认为他得到你的两个要点吗，是的，我想是的，是的，好的
所以我会说一个我认为一半为零
我也要给一个，这样二加一加一加一是
五点五分，不管你喜不喜欢，你都会得到五分
是的，很不幸
好的，现在将是一个字母，所以我们
最后，我真的很难记住这一点，所以我们有了詹姆士·凯·詹姆士
kai是的，让我们下载对吧，我们可以走了吗
请用辅音和元音
哦，那个辅音达元音
哦
那里是元音，请
和一个辅音c uh元音
e，我们将有一个最后的常数，好的，我也要颁奖
如果您使用未定数量的奖励积分
好，现在开始
[音乐] [笑声]
对，所以我可以选择字母，这意味着我会去找你
首先，我要讲数学六，我们有一个
数学六呃我也有数学六
六个好吧，詹姆斯，你的数学方法是什么第六个是封闭的
没有字幕
如果它的端点不可用，那么您可以得到接近于零或一的值
您想要但从未真正达到正确的数字
所以就像没有要点不不不不不不不和不要点不不不不不不不不
不，不，但永远不会为零或一个正确的行，我
认为在学校gcse我们实际上有
不平等是你在说这个吗
如果我们有零和一，然后我们有一个圆圈，但是它没有颜色
那将是一个关闭的开放式啊，很好，因为它不是
包括那些一和零好吧，但如果是那样的话
这是开放的，但是如果我们在中间给它们上色
其中包括零和一个很棒的
正确的小边切线
很好很好那就是我们喜欢的切线切线
那是故意的切线绝对是的
你知道自己的奖励积分，谢谢你们，嗯，那是
绝对是12，而kai，你宣布是，它也很接近，是的
是的，也已经关闭，我也无法完全解释
嗯，那很好，我的意思是说没有奇妙的权利，然后才是大众诉求
团队在那边还有其他东西吗，所以显然“ scale”这个词是
将会有一个数学上的比例，是的，比例永远是
可怕的东西肯定扩大了，而且我的父母都来自印度，所以我喜欢
ladoos一词，你知道女士们漂亮的黄色
印度球糖果，你会分裂
ladoos ladoos真的很好吃，因为它们是球形
现在不存在数学对象
吓人，但他们喜欢他们不喜欢的词
知道这一点，所以谢谢你的教育
那些双点双点是一个球体
世界上有两个圆圈在空中有两个圆圈
对的所以每个第六回合就得12分
这将是另一个字母，而kai只是选择了字母
所以这次是这个回合
是的，我以为我只是死了，我很高兴你没事
我在这里苦苦挣扎，你知道我也是，所以
是的，第六回合会再次成为字母，詹姆斯，我相信这是你的回合
选那些字母好吧，元音请鲍比
e和另一个您和另一个应该停止
那里哦
安娜辅音ah和另一个辅音l
还有一个啊
和辅音
和一个辅音
和元音o，你的时间现在开始
[音乐]
正确的时间到了，我们有什么詹姆斯·凯，我不知道谁去了
首先谁想先走，我可以先走吗，我走了，我有一个
我有一个数学五好，我们有一个数学五
凯姆还数学五詹姆斯也是
考虑古典五，所以我想为什么这次不做詹姆斯
詹姆斯，你妈妈想去找什么，好吧，我有尺子，好吧，我想
那是数学上的嗯，但仅仅是因为保持
您可以使用它来衡量您用于测量的事物是否一致
衡量一些事情，我认为我们都可以同意，这是非常数学的
固定的，我们在数学中一直都在使用直线
几何图形，所以我们绘制直线并对其进行测量
多功能工具，是的，标尺包含
所以你显然很享受它们，所以欧几里得几何形状也不是吗
学校的学生可以携带他们的装备包，有时他们可以
也滥用它们[笑声]
最后一个上诉小组做到了，我们能打败10分吗？数学上就达到5分
到达那边，所以从数学上讲我们无法击败它，我们得到了五个
电脑说不，我们的话是错的
我觉得凯·鲍比应该有个声音
像是小小的蜂鸣器，显然，是非数学的，我们可以得到房地产经纪人
或相关人员可以说的很不错，但是在我们的评分中还是
系统
是的，完全正确，这样我们就可以了解数字了
还是不对，所以我们应该跳一下吗
请直接输入我认为的数字
嗯，请给我六个小礼物。
五八
九五四三
然后你的时间开始不超越自己
你总需要吗
好，现在您的时间开始了
[音乐]
好的，时间到了，詹姆斯，我会先去找你，凯会选择
数字，我认为我有940。好的，我们有，我认为我有940
和凯，我也认为我的信心水平差不多
好的，就像詹姆斯解释的那样
梦幻般的952上次我想我们会给您您机会
闪耀的时刻，谢谢，所以9 40。
让我们看看，所以我已经开始9次5是45。
然后将其乘以4，得出180。将8加为188
然后一切顺利，你乘以五
希望应该是九四零
我们会同意数学对您的吸引力吗，是的，数学的吸引力有点高
数学技巧可能是一个不会学的
专家知道，但是当我们教学生乘以五时，我们会说
五等于十乘以二
做十次的188倍
这是一千八百八十
是二乘以五
那只是一个小技巧，是的，非常有用，好吧，所以我猜
很好，我们不知道詹姆斯，你得到了吗
同一包
你是同一条信息，是的，太棒了，出色的事
将成为寺庙，每件事都在升温
第八回合得分大约相距13
59我们实际上会一直保持得分季的得分是多少，所以
我们46岁时有kai，而james中有
59.好的，所以根据到目前为止的模式
您可能正在期待一个难题
我们想在这个难题中结束演出，我们之前提到过我们
应该可能在您周围做一个奖金数字，知道所有人都在
这里的数学家我们都热衷于此
而且您知道我们有点像第二部分中的九个
只是为了使其完全公平，我们要进行第八轮比赛，这将是另一个
数字真的真的只是你知道，因为我们
非常喜欢数学，然后我们将面临一个大难题
所以这仍然是一个机会车，他仍然在比赛中
感觉游戏还可以，所以这一定是詹姆斯的呀
让我们从顶部开始有四个我们还没见过
六七25 50
75和100，请设为952，目标是8
到五点，你的时间现在开始
您还能获得952的奖励积分吗？[音乐]
时间到了，所以我们先做原始的，然后再
一轮彻底改变了规则
我一直在做很多事情，对吧，你得到了什么
我想我有八点二点五点，汤姆好吧，詹姆斯
我们看到您从一开始就看起来很自信
是的，好的，所以您想给我们一个镜头吗？确定吧，一次七次
一百开始它700然后我只是添加了
75和50。是的，很好
好，然后詹姆斯向我展示了同样的东西
对，有人在五点二附近到达吗，是的，你在哪里得到，我九点了
五两个就去吧，好吧，对吧
好[鼓掌]
乘以75。非常好，这是975
然后拿走25给你950，剩下的就是150
是的，所以你做100除以50会得到两个
并加上我认为这是关于二合一女士的
对，所以在这种情况下，我认为kai和ka分别为20点和10点
指向詹姆士，这使它变得很好看且很贴合
最大
好的，现在这是大结局，您可能会认为我们可能已经设置了
我是说你们一直在看这是
合法，这实际上是这两者之间最大的最终对决
倒计时历史上的著名面孔得分
相差三，最后的难题值十。我的意思是说
这是所有在桌子上，是的，这是真的，我的意思是我
只是建立这种外观让你们俩真的很紧张
哦，完全是故意的，就像我的心脏在跳动我的胸膛
好吧，所以这是最后一件事，在我们揭示蜂鸣器之前，我们是否坚持不变
我们要去吗
改变你要重新上桌
29秒还可以，所以三二一走
是算法吗，是吗，非常非常好
很快kai赢得了就是这样
很好打得很好谢谢你，我想我想如果我们有
正确地得分了，詹姆斯可能会
不要从你们那里拿走任何东西，但查理确保我确实得到了十
我25年前所做的事情完全使乔治的观点震惊
但是，即使它发生在25年前，它仍然应得10分
对，所以再次做得非常好，谢谢
是冠军同志詹姆斯的凯，是一个扎实的努力
我们真的很高兴再次看到952
感谢您成为一项出色的运动，当然也是马特（Matt）的上诉小组的共同主持人
非常感谢，希望你们玩得开心哦，是的，这太好了
我非常喜欢钦佩，老实说，我们必须进行一些适当的聊天
关于您的策略，因为看着您
锻炼非常惊人，是的，我同意，我同意，那将会是
接下来就要来了，所以你们现在应该都已经看了这个精彩的视频
首先，完全订阅我的频道吧，你会知道的
但同时还要观看视频的第二部分
主人我们自己聊天我们三个
鲍比，苏珊，詹姆斯和凯，我们要谈谈所有倒计时
他们如何做到的？他们如何准备哪些技巧和排序
技术可以让我们从它那里夺走它，所以是的，只需单击该视频
真的很谢谢你